एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(किम दा मि)
(शिन ये यून)
(हेओ नाम जुन)
(विवाल्डी म्यूज़िक कैफ़े, दूसरी मंज़िल)
(यांग ही सेउंग और किम बो राम द्वारा लिखित)
(किम सांग हो द्वारा निर्देशित)
सब साफ!
(सौ यादें)
संभाल कर उतरें।
कृपया थोड़ा और अंदर आ जाइये!
- सावधान रहें। - धक्का देना बंद करें।
बस काफी है।
यंग ही.
उस दिन मुझे एहसास हुआ...
जीवन वास्तव में है...
बस एक के बाद एक समय का बदलाव।
"बहुत बड़ा।"
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
क्या आपको लगता है कि येओंग राई सचमुच मुझे पसंद करती है?
और तुम दोनों अपने आप को सबसे अच्छे दोस्त कहते हो।
ऐसा लगता है कि आप अपने मित्र को भी अच्छी तरह नहीं जानते।
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
एक दुर्भाग्य की शुरुआत जो बिना किसी कारण के हुई...
पकड़ना।
अरे नहीं, हम क्या करें?
कोई मदद के लिए पुकारे!
कोई एम्बुलेंस बुलाओ!
एक ही पल में चुनाव करके,
उस दुर्भाग्य का शिकार व्यक्ति बदल सकता है।
ऐसे अनगिनत क्षणों के बीच,
आखिर हमारी किस्मत कहाँ थी...
क्या सचमुच में नेतृत्व किया जा रहा है?
क्या आपको जियोंग बन का बचाव नहीं करना था?
कुंआ...
- कोह येओंग राई. - हाँ?
आपको चोई जियोंग बन की जगह भरने की जरूरत नहीं है।
ऐसा कैसे?
हे जा ने कहा कि वह शिफ्ट ले लेंगी और बस पांच पर चढ़ गईं।
मैंने उसके परिवार के संघर्ष के बारे में सुना।
लगता है वह पैसे के लिए बेताब है।
वह लगातार चार दिन तक गाड़ी चला चुकी है और अब वह फिर से जाना चाहती है।
वो तो कुछ और ही है। चलो, जल्दी करो!
ओह, मैं समझा।
तुम मेरे लॉकर में क्यों देख रहे हो?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
मेरा लोशन ख़त्म हो गया।
देखा? मैंने कहा था कि सामान खत्म होने से पहले स्टॉक कर लो।
मुझे लगता है हमें जल्द ही शहर जाना होगा।
हाँ।
यहाँ।
(वोनह्वा अस्पताल)
(एपिसोड 6: समय)
नमस्ते, चेओंगा बस कार्यालय।
क्या? कोई दुर्घटना?
हाँ सही।
ठीक है, मैं समझ गया।
यह क्या है?
क्या दुर्घटना?
क्या उनका टायर पंक्चर हो गया या कुछ और?
नहीं ऐसा नहीं है...
प्रबंधक।
अब और कुछ क्यों नहीं सामने आ रहा है?
ऐसा लगता है कि अभी भी बहुत कुछ बाकी है।
अरे, येओंग राई.
हाँ?
कोई बात नहीं।
लो, मैं कोशिश करता हूं।
दोस्तों! कुछ भयानक हुआ है!
अरे, सबसे छोटे.
अरे, मैं झपकी लेने की कोशिश कर रहा था। यह शोर-शराबा क्यों है?
नहीं, सुनो!
चेओंगा चौराहे पर खुले दरवाजे से प्रस्थान के कारण दुर्घटना हुई।
"खुले दरवाजे से प्रस्थान दुर्घटना?"
हे जा बुरी तरह घायल हो गया।
क्या?
हाँ?
रुकना!
आप सब क्या सोचते हैं कि आप कहां जा रहे हैं?
हमने सुना है कि हे जा को चोट लग गई है। हम अस्पताल जा रहे हैं।
तो क्या आप सब एक बड़े समूह में जा रहे हैं?
तो फिर इन सभी बसों की देखभाल कौन करेगा?
दुर्घटना के कारण हम पहले ही पीछे छूट गए हैं, तथा हमारे मार्ग भी बंद हो गए हैं।
यह पूर्णतः दुःस्वप्न है।
क्या इस समय आप केवल शेड्यूल के बारे में ही चिंतित हैं?
किसी को चोट लगी है.
मैं ही अस्पताल जा रहा हूँ!
वहाँ तुम क्या अच्छा करोगे? उसकी सर्जरी का खर्चा उठाओगे?
क्या आप उसकी जगह ऑपरेशन कक्ष में जाएंगे?
फिर निर्धारित मार्ग वाले लोग जाएंगे।
ठीक है हुई और मेरे पास शिफ्ट नहीं है, इसलिए हम चलेंगे।
हां, कृपया हमें जाने दीजिए, महोदय।
हम उसके बारे में बहुत चिंतित हैं। कृपया।
तुम दोनों जाओ या मत जाओ। जो भी हो।
अरे, अब यहाँ सब लोग इस तरह क्या कर रहे हैं?
ये चेहरे क्यों लटके हुए हैं? कुछ हुआ क्या?
(क्रिया संचालन कमरा)
हाए हां!
हाँ.
माफ़ करें।
वह ठीक हो जायेगी, है ना?
उसकी अभी-अभी सर्जरी हुई है। उसे स्थिर रहने की ज़रूरत है।
हम उसे अब रिकवरी रूम में ले जा रहे हैं।
हाए हां!
सर्जरी अच्छी तरह से हुई, इसलिए...
आइये, बस इंतज़ार करें और देखें।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
उसका पैर...
हे जा...
उसका पैर चला गया है.
Han Jae Pil?
यहाँ।
वह...
मुझसे कहा कि मैं इसे तुम्हें दे दूं।
उस दिन मेरी पूरी शिफ्ट है।
तो वैसे भी मेरे पास समय नहीं था.
मैं आपकी पारी को कवर करूंगा।
जे पिल की आज परीक्षा समाप्त हो गई है, इसलिए हमें मिलना चाहिए।
मेरे साथ आइए।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं बस घर जाकर आराम करूँगा।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
(वोनह्वा जेइल अस्पताल)
हमने इसे बचाने के लिए हर संभव प्रयास किया।
लेकिन नसें कट चुकी थीं, इसलिए अंग-विच्छेदन अपरिहार्य था।
हाँ.
अरे, रो क्यों रहे हो? मत रोओ।
मैं मरा नहीं हूं.
हाँ.
तुम ठीक हो?
क्या इससे दर्द नहीं होता?
कुंआ...
उन्होंने कहा कि मॉर्फिन के साथ, यह अभी सहनीय होना चाहिए।
लेकिन...
अगर मुझे काल्पनिक दर्द होने लगे,
उन्होंने कहा कि यह असहनीय हो सकता है।
नर्स ने कहा कि अगर दर्द हो तो उसे बुला लेना।
मुझे बहुत खेद है, हे जा।
अगर मैं अपनी शिफ्ट छोड़कर कल ही नहीं आ जाता,
तो ऐसा कभी नहीं हुआ होता.
यह सब मेरी गलती है.
मुझे बहुत खेद है, हे जा।
भूल जाओ, इसमें किसी को दोष नहीं देना है।
यह मेरी अपनी गलती है कि मैं लालची हूं और खुद पर बहुत अधिक दबाव डाल रहा हूं।
खैर, हमें कंपनी से कोई सूचना क्यों नहीं मिली?
अस्पताल का बिल बहुत बड़ा होगा।
और अभी तक उनकी ओर से एक शब्द भी नहीं?
बिलकुल नहीं।
वे इसे कवर करेंगे.
यह कार्यस्थल पर हुई दुर्घटना थी।
मैं आपके लिए इस पर गौर करूंगा।
हाँ, शुक्रिया। आप उस चीज़ के बारे में सबसे ज़्यादा जानते हैं।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, येओंग राई।
इसका मतबल क्या माना जाता है?
आपका क्या मतलब है कि कंपनी जिम्मेदार नहीं है?
लेकिन यह एक कार्यस्थल दुर्घटना थी।
कंपनी ज़िम्मेदार कैसे नहीं है? क्या इसका कोई मतलब है?
बेशक, यह बात सही है।
ऐसा क्यों नहीं होगा? साफ़-साफ़ कहूँ तो,
क्या किसी ने उस प्रेषण को लेने के लिए क्वोन हे जा की बांह मरोड़ी थी?
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि वह लालची हो गई और जाने पर अड़ गई, है ना?
यह एक व्यक्ति के गलत निर्णय के कारण हुई दुर्घटना थी।
कंपनी को उसकी दुर्घटना के लिए जिम्मेदार क्यों ठहराया जाना चाहिए?
क्या आपको लगता है कि कंपनी का फायदा उठाना इतना आसान है?
- लेकिन फिर भी... - सर.
हे जा बस एक मेहनती कार्यकर्ता बनने की कोशिश कर रहा था।
मैंने इसे कॉर्पोरेट से मंजूरी दे दी है, इसलिए इसे छोड़ दो।
मेरा सिर बहुत दुख रहा है।
इसका क्या मतलब है कि आपने इसे साफ़ कर दिया है?
हे जा ने अपना पैर खो दिया।
आप यह कैसे कह सकते हैं कि यह तय हो गया है?
हे भगवान, सुश्री कोह! आज आप मुझे परेशान कर रही हैं!
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आप इस तरह इसमें क्यों शामिल हो रहे हैं?
मैं स्पष्ट कहूँगा।
क्वोन हे जा की वजह से,
डिस्पैच शेड्यूल गड़बड़ा गया है, और कंपनी को भारी नुकसान हो रहा है।
हम उस पर हर्जाने के लिए मुकदमा कर सकते हैं,
इसलिए उसे खुद को भाग्यशाली समझना चाहिए कि हमने ऐसा नहीं किया।
कितना निराशाजनक है। सचमुच।
अपना मुँह संभालो। समझ गए?
यह बेतुका है.
कंपनी जिम्मेदार नहीं है?
वे क्या सोचते हैं कि हम अपने दो हाथों से इतनी मेहनत किसके लिए करते हैं?
क्या वे लोगों को जंग लगे टिन के डिब्बों में ठूंस-ठूंस कर भर रहे हैं, जिन्हें वे बस कहते हैं?
बिल्कुल।
वे बहुत आगे निकल गए हैं। वे बेरहम बदमाश।
तो हमें क्या करना चाहिए?
हाँ.
मैंने सुना है कि उसके पास एक पैसा भी नहीं है।
इसीलिए मैंने यह बैठक बुलाई है।
मुझे लगता है शायद हम...
हमें आगे आकर कुछ करने की जरूरत है।
(रात 1 बजे कैफेटेरिया में गुप्त बैठक)
(कैफेटेरिया)
सभी लोग अपनी सहायता स्वयं करें!
बस थोड़ा सा खा लो। तुम फिर से कार में उल्टी नहीं करना चाहते।
सब लोग।
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
मैं जो कहने जा रहा हूं...
यह हमारी सुरक्षा और हमारे अधिकारों से संबंधित है।
मुझे यकीन है कि आप सबने सुना होगा,
लेकिन क्वोन हे जा के साथ यह दुर्घटना...
यह ऐसी बात है जो हममें से किसी के साथ भी घटित हो सकती है।
वे पुरानी बसों का भी उचित निरीक्षण नहीं करते।
वे हम पर दबाव डालते हैं कि हम गाड़ी का दरवाज़ा खुला ही रखें।
और इससे उत्पन्न होने वाली किसी भी समस्या के लिए,
कंपनी सारा दोष हम पर डाल देती है...
और कोई भी जिम्मेदारी लेने से इनकार कर दिया।
यदि हम उन्हें इस अन्याय से बच निकलने देंगे,
तो अगली बार जब कुछ घटित होगा,
कंपनी भी हमारी सुरक्षा के लिए वहां नहीं होगी।
इसीलिए...
मुझे लगता है कि हम...
एक साथ खड़े होने की जरूरत है.
(चेओंगा बस)
(खुले दरवाजे से प्रस्थान दुर्घटना की जिम्मेदारी से बचना बंद करें!)
(बस कंडक्टरों की सुरक्षा और अधिकारों की गारंटी।)
(क्षतिपूर्ति करें और क्षमा मांगें।)
(एकजुट हो जाओ और उठो।)
(अस्पताल के बिल का भुगतान करें।)
(चेओंगा बस कंडक्टरों की मांगें)
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
(खून के पैसों से अपना पेट मत भरो।)
(चेओंगा बस को माफ़ी मांगनी चाहिए।)
क्या?
आपको क्या लगता है आप इस समय क्या कर रहे हैं?
हम जानते हैं कि हमारे कार्य में जोखिम शामिल हैं,
लेकिन हमारे पास मानवाधिकार भी हैं।
लेकिन कंपनी का उन्हें सुरक्षा देने का कोई इरादा नहीं है,
ज़रा भी नहीं.
हे जा की दुर्घटना में क्या हुआ, यह देखिए।
इसलिए,
हमारे पास संगठित होने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
हेलो, सुश्री कोह.
आपमें सचमुच बहुत हिम्मत है, है न?
आपको यह जानना होगा कि कब रुकना है।
तुम कौन हो जो मुझे धमकी दे रहे हो?
मुझे लगता है कि आप ही हैं जो स्थिति को नहीं समझ पा रहे हैं, महोदय।
आइये हम अपने शब्दों का प्रयोग करें।
और अपने हाथ अपने पास ही रखें।
ठीक है। चलो बात करते हैं।
हम इसे यथासंभव शांतिपूर्ण तरीके से निपटाने का प्रयास करेंगे।
यहां तक ​​कि कोने में फंसा हुआ चूहा भी काट लेगा।
और यदि आप किसी कीड़े पर पैर रखेंगे तो वह घूम जाएगा।
और आप जानते हैं इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब यह है कि अब से हम इसे हल्के में नहीं लेंगे।
- सही सही।
क्या आप सब सामूहिक रूप से अपना दिमाग खो चुके हैं?
क्या आप पागल हो गए हैं?
आप तो पागल हो गए हैं, सर।
हे जा के साथ जो हुआ उसके बारे में...
जब तक कंपनी इसके लिए दोष स्वीकार नहीं कर लेती,
हम बिल्कुल भी पीछे नहीं हट रहे हैं।
चेओंगा बस को गारंटी देनी होगी...
कंडक्टरों की सुरक्षा और अधिकार!
उन्हें गारंटी दो!
- उन्हें गारंटी दो! - उन्हें गारंटी दो!
आप हमें खुले दरवाजे से गाड़ी चलाने को मजबूर करते हैं और फिर सारी जिम्मेदारी से बच निकलते हैं!
जागो!
- उठो! - उठो!
चेओंगा बस अपने कंडक्टरों के अधिकारों की अनदेखी करती है!
जागो!
- उठो! - उठो!
यहाँ!
मैं उसे एक पल के लिए देखने के लिए जल्दी बाहर आ गया।
हम यहीं तक जा सकते हैं।
हे भगवान, दुनिया में क्या हो रहा है?
चलो, सब लोग जल्दी चलो।
अरे ड्राइवर! बसें इतनी दूर-दूर क्यों हैं?
मैंने 30 मिनट से अधिक इंतजार किया है!
- मुझे काम पर बहुत देर हो जाएगी! - ऐसा इसलिए है क्योंकि...
सभी कंडक्टर अभी हड़ताल पर हैं।
अपनी शिकायत कंपनी के पास ले जाओ, मेरे पास नहीं।
यह सारी बात मुझे भी पागल बना रही है।
ये क्या है? ये तो बिल्कुल उखड़ गया है।
अरे यार! ये तो सिर्फ़ आधा टिकट है, बच्चे!
- अरे, बच्चे! - नहीं, कोई बात नहीं, ड्राइवर।
- अरे, मैं... - तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
अगर आप भाग गए तो गाड़ी कौन चलाएगा? सच में।
- तो फिर जल्दी करो और चढ़ जाओ। - हे भगवान।
- यह सचमुच बहुत अव्यवस्थित है। - मेरे बाल अब अस्तव्यस्त हो गए हैं!
जल्दी से आगे बढ़ो। हो सकता है कोई दूसरा न हो।
- चलो. - अच्छा.
चलो भी।
हे भगवान!
ठीक है। सब साफ़ है!
"ठीक है," मेरे पैर ने कहा। अब मुझे यह भी करना होगा?
- हाँ, मैं समझ गया। - हमारे कंडक्टर हड़ताल पर हैं।
- हमें बहुत खेद है। - बसें नहीं चल रही हैं।
- हाँ, हमें बहुत खेद है। - बिल्कुल।
- ज़रूर। - हाँ, चेओंगा बस।
- हाँ, हम क्षमा चाहते हैं। - मुझे बहुत खेद है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि कंडक्टर सामूहिक रूप से हड़ताल पर चले गए हैं।
हमें बहुत दुःख है। हम इसे जल्दी ठीक करने की कोशिश कर रहे हैं।
- देखो। मैं समझ गया, लेकिन... - हमें बहुत खेद है।
हम बहुत परेशान हैं और आप एक नोट चाहते हैं जिसमें यह बताया जाए कि हम देर से क्यों आए?
- हाँ? - हाँ, हम देख रहे हैं...
नमस्ते?
- तुम मुझे गाली क्यों दे रहे हो? - नमस्ते?
हैलो? कनेक्शन इतना खराब क्यों है?
- भगवान के लिए। - हाँ, हमें बहुत खेद है।
हम क्या करें? अगर ऐसा ही चलता रहा, तो हमारे काम-काज पर बुरा असर पड़ेगा...
चुप हो जाओ! जल्दी करो और सारे फ़ोन बंद कर दो!
- इन्हें अनप्लग कर दें? सबको? सबको!
यहाँ प्रभारी व्यक्ति कहाँ है?
मैं प्रभारी व्यक्ति से मिलना चाहता हूँ!
- हे भगवान! - हे भगवान।
क्या आप प्रभारी हैं?
- हाँ, मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ? - मुझे यह मत बताइये।
यह आपकी खराब बसों के कारण है!
आज मैंने एक बहुत बड़ा अनुबंध खो दिया!
- आप इसे कैसे ठीक करेंगे? - ऐसा मत करो!
मुझे छोड़ दो!
आप इसे कैसे ठीक करेंगे?
- अब जवाब दो! - सर!
अभी मुझे जवाब दो!
- जोंग ही. - हाँ?
एक क्षण के लिए खड़े हो जाओ।
यहाँ बैठो। यह गद्दी ज़्यादा मोटी है।
नहीं, ठीक है, तुम बैठो।
कोई वास्तव में मैं ठीक हूं।
मेरे पास यहाँ बहुत सारा सामान है।
कोह येओंग राई.
हाँ?
आप ही हमेशा क्यों हार मान लेते हैं?
क्या मैं हूं?
आप जानते हैं कि आप।
यहां तक ​​कि भोजन के समय भी आप मुझे हमेशा सबसे अच्छे व्यंजन देते हैं।
जब बाथरूम में भीड़ होती है, तो आप हमेशा मुझे पहले जाने देते हैं।
और जब बात हमारे मार्गों की आती है,
आप हमेशा मेरे साथ आसान विकल्प पर स्विच करते हैं।
और...
अरे।
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं हूं.
साइड डिश?
मैंने उन्हें तुम्हें केवल इसलिए दिया क्योंकि वे मेरे पसंदीदा नहीं हैं।
और बाथरूम? मुझे तो वो भी याद नहीं।
और ईमानदारी से, मार्गों के साथ,
आपने मेरी शिफ्ट को अधिक बार कवर किया है।
अलावा,
मैं तो इस विषय पर बात भी नहीं करने वाला था, लेकिन...
मेरी पीठ में थोड़ा सा घुमाव है, इसलिए मुझे काफी सहारा मिलता है।
मानो।
बिलकुल नहीं।
मैं गंभीर हूं!
मुझे यह मेरी माँ से मिला है।
आप कहां जा रहे हैं?
बाथरूम तक.
हे भगवान! मैं क्या करूँ?
हे भगवान! एक मिनट रुको!
हाँ, नमस्ते?
खैर, मैं ठीक हूँ,
लेकिन क्या मैं पूछ सकता हूं कि कौन फोन कर रहा है?
मैं हूँ...
मैं सेओ जोंग ही हूँ। मैं जे पिल का दोस्त हूँ।
"सियो जोंग ही?"
ओह, तो क्या आप जे पिल की गर्लफ्रेंड हैं?
- कृपया एक क्षण रुकें। - प्रिये।
जे पिल, यह आपके लिए है!
मुझे भूख लगी है.
प्रिय, कमरे में आओ। हमें बात करनी है।
- किस बारे में? - हमें कुछ चर्चा करनी है।
चलो कमरे में बात करते हैं.
यह एक लड़की है।
चल दर।
नमस्ते?
सेओ जोंग ही?
हां यह मैं हूँ।
आप क्या कर रहे थे?
पढ़ना।
मैंने अपने पिता से एक बड़ा वादा किया था, इसलिए मैं कोशिश कर रहा हूं, लेकिन यह आसान नहीं है।
मेरी बुनियादी बातें बहुत कमजोर हैं।
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं।
इस शनिवार...
क्या तुम्हें लगता है...
हम मिल सकते थे?
हाँ बिल्कुल।
वास्तव में...
काश मैं तुम्हें अभी देख पाता।
अच्छा तब।
आइए, दोपहर 12 बजे वोनह्वा-डोंग चौराहे पर मिलें।
सुनिश्चित करें कि आप तेज दिखें, हान जे पिल।
समझ गया?
(मांगें: घायल बस कंडक्टर के मेडिकल बिल का भुगतान किया जाए।)
(बस कंडक्टर भी इंसान ही हैं।)
(लोग बसों से पहले आये, इसके विपरीत नहीं।)
इसलिए...
क्या आप इसे जारी रखने के लिए दृढ़ हैं, भले ही आपको पूरी रात शिविर में रहना पड़े?
ठीक है।
अच्छा।
ऐसा लगता है कि आप इसे अंत तक ले जाना चाहते हैं।
मैं तुम्हें ठीक एक दिन दूंगा।
जो भी कल तक काम पर लौटेगा...
किसी भी प्रतिकूल प्रभाव का सामना नहीं करना पड़ेगा।
जो कोई भी ऐसा नहीं करता...
तुरंत नौकरी से निकाल दिया जाएगा। कोई गलती मत करना।
मैंने अपनी चेतावनी स्पष्ट कर दी है।
अभी-अभी...
एक दिन।
अरे नहीं, हम क्या करेंगे?
कंपनी का हमारी मांगों को पूरा करने का कोई इरादा नहीं है।
इस दर पर,
क्या हम सब को नौकरी से नहीं निकाल दिया जाएगा?
येओंग राई.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं सचमुच नौकरी से निकाले जाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मुझे अपने कई छोटे भाई-बहनों का पालन-पोषण करना है।
मुझे नहीं लगता कि मैं अब इसका हिस्सा रह सकता हूं।
- मुझे माफ़ करना. - रुको.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वे हमें नौकरी से निकाल देंगे।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
अरे, रुको!
दोस्तो।
(लोग बसों से पहले आये, इसके विपरीत नहीं।)
यह काम नहीं करेगा.
हमें कुछ पता लगाना होगा.
क्या आप सीधे घर जा रहे हैं?
क्या आप सवारी पसंद करते हैं?
- आप यहां गाड़ी चलाकर आये? - हां।
मेरी माँ मेरे पिताजी के साथ उनकी व्यापारिक यात्रा पर ऑस्ट्रेलिया गयी थीं।
तो उनकी दोनों कारें उपलब्ध हैं।
योंग सिक!
हेलो, बदसूरत।
हम लगभग एक दूसरे से चूक गए थे।
तुम्हें कैसे पता चला कि हम पुस्तकालय में थे?
वह यहाँ मेरे लिए है, हमारे लिए नहीं।
जो भी हो, बेवकूफ़। नुक्ताचीनी बंद करो।
हे भगवान! यहाँ!
माँ ने कहा कि आज तुम लाइब्रेरी से देर से घर आओगे।
जैसा कि मैंने संक्षेप में बताया,
मेरी कंपनी की स्थिति बहुत गंभीर है।
येओंग सिक.
मेरा मतलब है...
हमें सचमुच आपकी मदद चाहिए।
इसलिए, कंपनी दुर्घटना के लिए दोष स्वीकार करने से इनकार कर रही है,
और यदि आप हड़ताल जारी रखेंगे तो वे सभी को नौकरी से निकाल देंगे।
वे मूलतः आपको धमकी दे रहे हैं, है ना?
उस कंपनी में कोई वर्ग नहीं है.
यदि वे काम के दौरान घायल हुए हैं, तो यह स्पष्ट रूप से श्रमिक क्षतिपूर्ति का मामला है।
यदि आप इसे अभी छोड़ दें,
इस तरह की चीजें तो होती ही रहेंगी।
इस खराब स्थिति में, खुले दरवाजे से प्रस्थान दुर्घटनाएं...
ये तो बस होते ही रहेंगे।
मैं समझता हूं आप क्या कहना चाह रहे हैं,
लेकिन हड़ताल के लिए एक कानूनी प्रक्रिया है, क्या आप जानते हैं?
आपकी हड़ताल में कोई शांत अवधि नहीं आई,
इसलिए तकनीकी रूप से यह अवैध है।
फिर भी,
तथ्य यह है कि कंपनी ने आपको रिपोर्ट नहीं किया है...
इसका मतलब यह है कि वे इतने साफ़ भी नहीं हैं।
जैसा कि आपने कहा, येओंग राई,
कंपनी का रुख पहले से ही बातचीत न करने का था।
जहाँ तक आपको नौकरी से निकालने की धमकी देने की बात है,
मुझे लगता है कि यह आप सबको डराने के लिए एक धोखा मात्र था।
"धोखा?"
संविधान तीन बुनियादी श्रम अधिकारों की गारंटी देता है।
ये तीन अधिकार आपकी खुशी पाने के अधिकार की रक्षा करते हैं।
ये श्रमिक के रूप में आपके मौलिक अधिकार हैं।
इसका मतलब यह है कि संविधान के अनुच्छेद 33 के तहत,
आपको वैध मांगें करने का अधिकार है।
खैर, अगर आप विवरण में जाएं तो यह थोड़ा जटिल हो जाता है।
तो, आप कह रहे हैं...
भले ही हम डटे रहें,
कंपनी जब चाहे हमें नौकरी से नहीं निकाल सकती, है ना?
बिंगो.
मुझे बस इतना ही सुनना था।
यही वह उत्तर है जिसकी मुझे आशा थी।
जैसा कि कहा गया है, यदि गतिरोध लंबा खिंचता है, तो आप अपना लाभ खो देंगे।
कंपनी प्रतिस्थापन श्रमिकों को खोजने के लिए जो भी संभव होगा, करेगी...
और बसों को चालू रखें।
तुम सब थक जाओगे,
और अंततः, अधिक लोग पढ़ाई छोड़ देंगे।
तो फिर हम क्या करें?
अगर हम अभी रुकें,
यह उससे भी बदतर होगा, यदि हमने कभी शुरुआत ही न की होती।
और हे जा के अस्पताल के बिलों का क्या हुआ?
आप ठीक कह रहे हैं।
यह सचमुच कठिन स्थिति है।
लेकिन ऐसी स्थिति में,
कंपनी को पीछे धकेलने का एक ही तरीका है।
ठीक है, सुरक्षित घर पहुंचो।
मैं येओंग राई को छोड़ दूँगा। वैसे भी मुझे वहाँ एक काम है।
- चलो चलें। - सच में?
धन्यवाद, ह्योन।
तो फिर मैं चलता हूं।
अलविदा।
मैंने सोचा कि आपने कहा था कि आप मुझे सवारी दे रहे हैं।
अच्छाई.
हे भगवान! तुममें वाकई बहुत हिम्मत है, बदसूरत!
आपने ऐसा काम करने का निर्णय क्यों लिया?
यह कोई ऐसा काम नहीं है जो कोई भी कर सके।
आप जितना दिखते हैं उससे कहीं अधिक मजबूत हैं।
हे भगवान्! तुम थक गए होंगे।
क्या?
तुम जाग रहे हो?
बिल्कुल सही समय की बात करें तो हम अभी-अभी यहाँ पहुँचे हैं।
वास्तव में?
ऐसा लगता है जैसे एक घंटे से भी अधिक समय हो गया है।
वहाँ एक दुर्घटना थी,
इसलिए हम कुछ देर तक ट्रैफिक में फंसे रहे।
शायद इसीलिए तुम इतनी गहरी नींद सोये।
भाग्यशाली हो तुम, बदसूरत.
धन्यवाद, ह्योन।
आपकी बदौलत मेरी यात्रा बहुत आरामदायक रही।
हां, ऐसा जरूर लग रहा था कि आप सहज थे।
तुम तो खर्राटे भी ले रहे थे।
मेरा व्यक्तित्व क्या था?
नहीं, मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
अपने उद्देश्य के लिए लड़ना महत्वपूर्ण है, लेकिन अपना ख्याल भी रखें।
और याद रखो जो मैंने तुम्हें पहले बताया था।
अलविदा। सुरक्षित ड्राइव करें।
ठीक है, जल्दी से अंदर जाओ। तुम्हारे दोस्त इंतज़ार कर रहे होंगे।
- अरे, ह्योन. - हाँ?
क्या मैंने तुम्हें कभी यह बताया है?
कि तुम मुझे डैडी-लॉन्ग-लेग्स की याद दिलाते हो।
"डैडी-लॉन्ग-लेग्स?"
"डैडी-लॉन्ग-लेग्स" पुस्तक में,
जब मुख्य पात्र अपने जीवन के सबसे निम्नतम बिंदु पर होती है,
जो उसे शक्ति देता है और उसका साथ देता है...
उसका डैडी-लॉन्ग-लेग्स है।
और तुम मेरे लिए वही हो।
बहुत बढ़िया। अब खुश हूँ कि तुमने मुझे बूढ़ा बना दिया है?
चलो, अंदर जाओ.
डैडी-लॉन्ग-लेग्स?
मुझे लगता है कि यह बुरा नहीं है।
मुझे लगता है मुझे थोड़ा लंबा होना चाहिए था।
धन्यवाद।
मैंने तुम्हें अपने कार्यालय आने के लिए कहा था, लेकिन तुम कभी नहीं आये।
हे भगवान, इतनी रात को तुम यहाँ क्यों आये हो?
मैं तो बस पड़ोस में ही था।
क्या आप यहां कुछ कैरियर सलाह के लिए आये हैं?
मैंने सुना है कि आपकी बहन चाहती है कि आप विदेश में पढ़ाई करें।
वह आशा कर रही है कि आप कंपनी का कार्यभार संभाल लेंगे।
मैं अभी भी इसके बारे में सोच रहा हूं।
न्यायाधीश या अभियोजक बनना और यह निर्णय करना कि कौन सही है और कौन गलत...
थोड़ा कठिन है.
- लेकिन मैं यहाँ इसीलिए नहीं हूँ। - हाँ।
चाचा।
आपने कहा था कि डोंगसियोंग डेली में आपका एक करीबी दोस्त है, है ना?
(चेओंगा बस)
(एक बस कंडक्टर शिफ्ट के दौरान घायल हो गया!)
(लोग बसों से पहले आये, इसके विपरीत नहीं।)
(चुंगा बस खुले दरवाजे से प्रस्थान दुर्घटना से बच रही है।)
(बस कंडक्टरों की सुरक्षा की गारंटी दें।)
रुको! उन्हें रोको! उन्हें अंदर मत आने दो!
- रुको इन्हें! क्या कर रहे हो? - सब लोग उठो!
- नहीं! - आप इस तरह से घुस नहीं सकते!
- उन्हें रोको! - तुम ऐसा नहीं कर सकते।
- मैनेजर, इधर! - क्या?
तुम लोगों को क्या हो गया है? ये तो बिल्कुल ग़लत है!
हाँ!
मेरा मतलब है, बिना किसी पूर्व सूचना या आधिकारिक अनुरोध के...
क्या कहानी है? रिपोर्ट करने के लिए क्या है?
यह खुले दरवाजे वाली बस दुर्घटना के बारे में है।
हमने सुना है कि कंडक्टरों और कंपनी के बीच विवाद उत्पन्न हो गया है।
और वे अब हड़ताल पर हैं।
सबसे पहले, हम हड़ताल को कवर करना चाहेंगे और एक कंडक्टर का साक्षात्कार लेना चाहेंगे।
फिर हमें कंपनी का पक्ष भी पता चल जाएगा।
कंपनी की ओर से कोई टिप्पणी नहीं। समझे?
मैं आपको बता रहा हूं, यह खबर लायक भी नहीं है।
वे उस दुर्घटना के लिए हमें दोषी ठहरा रहे हैं जो उनकी अपनी गलती थी।
आप हमसे क्या अपेक्षा रखते हैं?
हम यहां ठीक इसी बात की जांच करने आए हैं।
हमें दोनों पक्षों की बात सुनने की जरूरत है, क्या आपको नहीं लगता?
कंडक्टरों की ओर से साक्षात्कार के लिए हमारे पास पहले से ही कोई व्यक्ति मौजूद है।
सुश्री कोह येओंग राई.
क्या?
कोह येओंग राई?
मैं कोह यॉन्ग राई हूँ!
मैं कोह यॉन्ग राई हूं।
हमें साक्षात्कार कहां करना चाहिए?
सबसे पहले, आइए हड़ताल पर बैठे कंडक्टरों की कुछ तस्वीरें लें।
हम विरोध प्रदर्शन की पृष्ठभूमि में साक्षात्कार करना चाहेंगे।
ठीक है, चलो जल्दी करें और यहां फिल्मांकन शुरू करें।
- हाँ। - रुको! तुम क्या फिल्मा रहे हो?
आप क्या फिल्मा रहे हैं?
मुझे नहीं पता कि उन्हें इसकी खबर किसने दी,
लेकिन डोंगसियोंग डेली को पता चल गया और वह दौड़कर आया।
अगर इस तरह की कहानी प्रेस में आ जाए,
यह हमारे लिए बुरा होगा.
हां, मैं समझता हूं.
हाँ, मैं ऐसा करूँगा।
गंभीरता से।
उन्होंने क्या कहा?
ईमानदारी से।
इसलिए?
मुख्यालय ने क्या कहा?
उन्होंनें क्या कहा?
आप लोग जीत गए.
क्वोन हाए जा के अस्पताल के बिल...
और उसका विच्छेद भुगतान।
मुख्यालय ने इसका पूरा खर्च वहन करने पर सहमति जता दी है।
तो, अब इसे तोड़ दो!
इसे करें।
क्या?
किए गए!
हम जीत गये!
हम जीत गये.
- हम जीत गए! - हम जीत गए!
सब लोग! यह सब हमारे कोह यॉन्ग राई की बदौलत है!
- कोह येओंग राई! - कोह येओंग राई!
इसलिए...
अस्पताल के बिलों का ध्यान रखा जाता है,
और मुझे मुआवज़ा मिल रहा है?
हाँ, हे जा.
ईमानदारी से...
जब मैंने पहली बार सुना कि क्या हुआ,
मुझे लगा कि अब मेरे लिए यह अंतिम समय है।
कंपनी ने मुझे छोड़ दिया.
मुझे नहीं पता था कि इस स्थिति को कैसे संभालना है।
मुझे बहुत खुशी है कि सब कुछ ठीक हो गया, हे जा।
हालाँकि, इस बार,
येओंग राई ने सचमुच बहुत मेहनत की।
यह सिर्फ मैं ही नहीं था।
यह केवल इसलिए संभव हुआ क्योंकि सभी लोग एक साथ रहे।
यदि मैंने यह काम अकेले किया होता तो मेरे पास कोई मौका नहीं होता।
धन्यवाद, कोह येओंग राई।
और आप सभी बाकी लोग भी।
ईमानदार रहना,
इस पूरे समय आपके छात्रावास के नेता के रूप में,
मैं हमेशा वही करता था जो मैं चाहता था और हर जगह तुम पर हुक्म चलाता था।
मैं बहुत मतलबी था.
और अभी तक,
फिर भी तुमने मेरे लिए यह सब किया।
खैर, आपके पास भी कुछ क्षण थे।
क्या? अचानक इतना सम्मान क्यों?
हम एक ही उम्र के हैं इस बात पर जोर देने का क्या हुआ?
अब वह...
हमारी सारी चिंताएँ ख़त्म हो गयीं,
और आगे केवल अच्छी चीजें ही होंगी।
तो बस अपने इलाज पर ध्यान केंद्रित करो, हे जा।
हाँ मैं करूँगा।
मैं कल सबसे पहले फिजियोथेरेपी शुरू करने जा रहा हूँ।
मेरे चिकित्सक...
पता चला कि वह बहुत सुन्दर है।
मैं अपना कदम उठाने की योजना बना रहा हूं।
सचमुच? ऐसे समय में?
अब यह हमारे 'हे ​​जा' जैसा लगता है।
ओह, ठीक है। और भी खबरें हैं।
यह ड्राइवर किम के बारे में है।
वे कहते हैं कि वह डोंगजिन बस में जा रहा है।
रुको, ड्राइवर किम?
कौन सा ड्राइवर किम?
आपका क्या मतलब है, "कौन सा ड्राइवर किम?"
वह औरतखोर, ड्राइवर किम, बेशक।
अविश्वसनीय.
मुझे आश्चर्य है कि वह डोंगजिन बस में किस तरह की परेशानी पैदा करेगा।
आप क्या बात कर रहे हैं? क्या आप समझा सकते हैं?
तो क्या यह सच है कि आप डोंगजिन बस जा रहे हैं?
लेकिन अचानक ऐसा क्यों?
मुझसे एक शब्द भी कहे बिना।
खैर, यह बिल्कुल अचानक नहीं हुआ।
इस बारे में कुछ समय से चर्चा चल रही है।
यह अच्छा है.
यह सांगवा चाय सचमुच बहुत अच्छी है।
हमें अभी से यहां आना शुरू कर देना चाहिए, है ना?
तो फिर हमारा क्या होगा?
हमारा क्या होगा?
हम?
बड़ी बात क्या है?
सिर्फ इसलिए कि मैं डोंगजिन बस में जा रहा हूं इसका मतलब यह नहीं है कि हम नहीं मिल सकते।
हम मेरी छुट्टी के दिनों में मिल सकते हैं।
और हम अब भी कभी-कभी एक-दूसरे से मिल सकते हैं।
तुम मुझे देखने की कोशिश नहीं करोगे.
वैसे भी मैं तो नहीं।
तुमने तो बस मुझसे काम ख़त्म कर लिया है, है ना?
क्या?
आप बस वहां कंडक्टरों पर प्रहार करेंगे।
तेंदुआ अपने धब्बे नहीं बदल सकता।
क्या आपको लगता है कि एक महिला-प्रेमी अपना खेल खेलना बंद कर देगा?
आप मुझसे ऐसा कैसे कह सकते हैं?
क्या आप मुझे अभी औरतखोर कह रहे हैं?
कहने को और कुछ नहीं है.
मैं जा रहा हूं...
मैं आपको एक आखिरी सलाह देना चाहता हूँ।
ऐसा निकम्मा जीवन जीना बंद करो।
- आपको वही मिलेगा जो आपके पास आ रहा है। - जियोंग बन।
जियोंग बन, इतनी गंदी भाषा क्यों?
यदि तुम ऐसे ही रहोगे तो मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा, जियोंग बन।
मैं ही हूँ जो काम कर चुका हूँ। मैं तुम्हें नहीं देखूँगा।
अरे यार, मुझे तुम्हारा मुंह बंद कर देना चाहिए।
तुममें हिम्मत है.
अपना जीवन सीधा करो, सुना?
यदि आप दूसरों को रुलाते हैं,
तुम खून के आंसू बहाओगे.
औरतबाज, मेरा पैर.
आपको देखकर अच्छा लगा, सेओ जोंग ही।
बहुत लंबा समय हो गया है, है न?
मुझे इसके बारे में बताओ, काफी समय हो गया है।
पिछले कुछ दिनों से कंपनी में काफी उथल-पुथल चल रही है।
- हम हड़ताल पर भी चले गए। - सचमुच?
तो इसी कारण बसें नहीं चल रही थीं।
- अब क्या हाल है? - सब कुछ सुलझ गया है।
येओंग राई ने इस पर बहुत मेहनत की।
यहां तक ​​कि उन्होंने हड़ताल का नेतृत्व भी किया।
वास्तव में?
मुझे नहीं पता था कि येओंग राई में इतनी हिम्मत है।
यह आश्चर्य की बात है.
अरे हां।
यहाँ, बैठ जाओ।
मैं अपने लिए एक खरीद रहा था और आपके लिए भी एक खरीद लिया।
मैंने सोचा कि वे तुम पर अच्छे लगेंगे.
हे भगवान!
उनको प्रयोग करने दो।
- क्या मुझे ऐसा करना चाहिए? - हाँ.
वे एकदम फिट हैं।
तुम्हें मेरा आकार कैसे पता चला?
मैंने तो बस इसे आंखों से देखा।
मैंने सोचा कि अगर वे फिट नहीं हुए तो हम उन्हें बदल सकते हैं।
सांग चेओल, वह मूर्ख, हमेशा कहता है कि आपको उपहार के रूप में जूते नहीं देने चाहिए।
वह कहता है कि वे इनका इस्तेमाल आपसे दूर भागने के लिए करेंगे।
लेकिन मैंने कभी ऐसी बातों पर विश्वास नहीं किया।
मेरे बिना तुम कहाँ जाओगे?
सही?
इन्हें पहनकर,
चलो आज कुछ मजा करें।
हमें क्या करना चाहिए? जो भी आप चाहें।
- मुझे चुनने का अधिकार है? - हाँ.
उस मामले में...
चूँकि मुझे चुनने का अधिकार है,
क्या हम एक बार पड़ोस से बाहर चले जाएं?
मैंने इसका अधिकांश हिस्सा ले लिया।
तुम ठीक हो?
आइये, व्यापार करें।
यहाँ।
(भूत बांगला)
हे भगवान! वो देखो!
उधर देखो।
इसे देखो.
हे भगवान, यह बहुत सुंदर है, है ना?
- चीयर्स. - चीयर्स.
यह स्वादिष्ट लग रहा है, है ना?
- क्या मुझे यह प्रयास करना चाहिए? - आगे बढें।
अच्छी है?
आपके चेहरे पर कुछ लगा है.
रुको, हम अभी घर तो नहीं जा रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं?
यह क्या है?
क्या आप इस बार ऐसा करने जा रहे हैं?
नहीं।
लो, मुझे देखने दो.
- क्या यह बुरा है? - नहीं, यह ठीक है।
- इसे यहाँ दो। मैं इसे पहन लेता हूँ। - यह मेरे पास है।
यह बहुत अजीब जगह है। मुझे मदद करने दो।
अरे नहीं।
नये जूतों को पहनने में आमतौर पर कुछ समय लगता है।
आज हम बहुत ज्यादा चले.
मैं नहीं सोच रहा था.
मुझे माफ़ करें।
अगली बार,
आइए हम एक ही स्थान पर रहें और एक इंच भी न हिलें।
वहाँ...
अगली बार ऐसा नहीं होगा.
क्या?
आप क्या कहना चाह्ते है?
आइये...
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
हम बहुत अलग हैं.
हम अलग-अलग दुनिया में पले-बढ़े हैं, और मेरे पास न तो माँ है और न ही पिता।
मेरा एक भाई है जिसे मैं कभी-कभी मार डालना चाहता हूँ।
लेकिन यह बात तो आप पहले से ही जानते हैं।
लेकिन अब जब हम वास्तव में एक साथ हैं,
यह स्पष्ट हो गया है कि हम कितने अलग हैं।
और मैं भी हड़ताल से थक गया हूं।
ये तो पागलपन है। यूँ ही अचानक ऐसा कर देना...
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं बस यही हूं।
आवेगशील और स्वार्थी.
मैं चंचल हूं और अपनी भलाई के लिए बहुत ज्यादा घमंडी हूं।
तो चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं इससे पहले कि आप मुझसे पूरी तरह ऊब जाएं।
मुझे माफ़ करें।
नहीं।
खेद मत करो.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
- जे पिल. - तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
मेरा मतलब है, अचानक क्यों?
आपका मन कैसे बदल गया?
हम खुश थे, है ना?
हाँ, यह अच्छा था। यह अच्छा था।
लेकिन यह सब अच्छा नहीं था.
आपने खुद कहा था। नए जूतों को पहनने की ज़रूरत है।
लेकिन हमारे साथ,
रास्ते में बहुत सारी बाधाएं हैं.
हम शायद हमेशा असहज महसूस करेंगे...
जैसे कि हम ऐसे जूते पहन रहे हैं जो फिट नहीं आते।
मेरे ख़याल से...
आपके प्रति मेरी भावनाएं यहीं तक सीमित हैं।
बैंड-एड के लिए धन्यवाद.
अपना ध्यान रखना।
और यह सुनिश्चित करें कि आप कॉलेज में प्रवेश पाएं।
सेओ जोंग ही.
क्या आप...
क्या तुम मुझे फिर कभी न देखने से सचमुच सहमत हो?
ऐसे ही?
क्या आप सचमुच इसे ऐसे ही ख़त्म कर रहे हैं?
हाँ।
ऐसा नहीं है कि हम इतने लम्बे समय से साथ हैं।
युवा अरे!
आपने कहा था कि आप जे पिल से मिल रहे हैं, तो क्यों...
अरे क्या हो गया?
कुछ हुआ क्या?
क्या हुआ, जोंग ही?
यह क्या है?
यह सर्वोत्तम है।
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
यहाँ मौसम है.
आज, मौसम की पहली बर्फबारी सामान्य से पहले हुई...
पूरे देश में इसका पूर्वानुमान है।
पहली बर्फ़बारी? लेकिन अभी तो नवंबर ही है।
बिलकुल नहीं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
लेकिन यक़ीनन अचानक ठंड बढ़ गई है।
अरे बाप रे।
तुम रास्ता क्यों रोक रहे हो?
अरे, अब.
अब उसे क्या हो गया है?
इसे पूरी तरह से साफ़ करना होगा।
वह इन दिनों हमेशा येओंग राई को परेशान कर रहा है।
मुडेउंग पर्वत बाघ कहाँ है?
उसे आकर उस बदमाश को ले जाना चाहिए।
एक दो तीन।
हे भगवान! यह तो बहुत ज़ोर से है।
अरे बाप रे! इतने दिनों के बाद, उसने यहीं अपना डेरा क्यों जमाया?
- ओह, नहीं. - भगवान.
हे भगवान! मैंने फिर से गड़बड़ कर दी।
यह हवाई जहाज़ बहुत कठिन है.
अब मैं आँखें बंद करके भी टोपी का आकार बना सकता हूँ।
उसने मुझे डरा दिया!
इससे मैं डर गया। सै री!
तुमने मुझे इसे फिर से तोड़ने पर मजबूर कर दिया।
तुम हमेशा इतने उछलते-कूदते क्यों रहते हो?
वह हर छोटी बात पर चौंक जाती है।
ठीक है। फिर से।
ठीक है, ध्यान केन्द्रित करो।
रुको, क्या यह मेरी पत्नी है?
रुकना।
बैक अप लें.
तुम्हें क्या लगता है तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-तुमने मुझे डरा दिया। -पापा।
तो जब आप घर पर नहीं होते तो आप यही करते हैं।
क्या हम अपनी बेटी के साथ सड़क पर जंक फूड खा रहे हैं?
हम घर जा रहे हैं!
- अंदर आओ! अभी! - ठीक है।
तुम ऐसे क्यों चिल्ला रहे हो?
बस एक आखिरी बात बता दूँ। मैं इसे पाने के बहुत करीब हूँ।
सचमुच, यह औरत.
और आज घर की नौकरानी छुट्टी पर है!
मुझे भूख लगी है!
मुझे रात का खाना मेज पर लाना है!
जल्दी करो और अंदर आओ। सै री, अंदर आओ।
- चलो, जल्दी करो। अंदर आओ। - हे भगवान। सच में।
मैन ओक कह रहा है कि जैसे ही उसे यह मिलेगा वह चली जाएगी।
ऐसा नहीं है कि इसे प्राप्त करने में एक घंटा लगेगा।
यदि रात्रि भोजन थोड़ा देर से हो जाए तो आप भूख से बेहोश तो नहीं हो जाएंगे, है न?
- क्या मैं सही हूँ? - इस औरत को क्या हुआ है?
क्या तुम मुझे छोड़ दोगे या क्या?
मैं नहीं करूंगा.
मैं जाने नहीं दे सकता.
जब तक आप उसका हाथ नहीं छोड़ देते, श्रीमान।
तुम्हें पता है, यह तो सुअर पर लिपस्टिक लगाने जैसा है।
एक सच्चे सम्मानीय व्यक्ति को अपने जीवनसाथी का सम्मान करना चाहिए।
आप यह काम सड़क पर, किसी सस्ते नाश्ते वाले विक्रेता के सामने कर रहे हैं।
आप उसे इस तरह अपमानित कैसे कर सकते हैं?
30 मिनट में घर पहुंच जाऊंगी।
वरना...
तुम्हें बाहर निकाला जा रहा है.
देर मत करो!
हे भगवान! आप अविश्वसनीय थे।
आपने कुख्यात हान जी बोक को ऐसे ही भेज दिया।
हे भगवान!
मुझे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे मेरे कंधों से बहुत बड़ा बोझ उतर गया हो।
यह अविश्वसनीय रूप से संतोषजनक था!
अरे, बच्चे के सामने नहीं.
जल्दी करो और अपना पुरस्कार प्राप्त करो इससे पहले कि तुम्हें बाहर निकाल दिया जाए।
वह मुझे बाहर नहीं निकालेगा। वह सिर्फ़ बातें करता है।
लेकिन सचमुच, यह बहुत संतोषजनक था।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
ये तली हुई एन्कोवीज़ अच्छी तरह से नमकीन हैं।
वे बहुत स्वादिष्ट हैं.
जियोंग बन, आप आजकल बहुत ज्यादा खा रहे हैं।
इस दर से तो आप हमें घर से बाहर निकाल देंगे।
लेकिन मैं बहुत उत्सुक हूं, इसलिए मुझे पूछना ही पड़ेगा।
यंग ही.
आखिर आपका और आपके बॉयफ्रेंड का ब्रेकअप क्यों हो गया?
हां, मैं स्वयं भी यही सोच रहा था।
तुम दोनों एक दूसरे के लिए इतने पागल थे। क्या हुआ?
कोई कारण नहीं था.
रिश्ते ऐसे ही होते हैं।
लोग मिलते हैं, और लोग टूट जाते हैं।
आप किसी के प्रति पागल हो सकते हैं, और फिर उससे ऊब सकते हैं।
मैं आसानी से ऊब जाता हूं.
मैं सचमुच बहुत चंचल हूं।
लेकिन फिर भी, जोंग ही, तुम दोनों...
बस काफी है।
मैंने तुमसे कहा था कि इस विषय पर बात मत करो।
खाओ।
आओ, खाओ।
मैं तुम्हें धीरे चलने के लिए कह रहा हूं।
जिस तरह से आप खा रहे हैं,
कोई भी सोचेगा कि आप गर्भवती हैं...
मुझे मत बताओ.
आप तो नहीं हैं, है ना?
अरे!
मजाक के तौर पर भी,
आप किसी अविवाहित महिला से ऐसा नहीं कह सकते।
यह कैसे हो गया?
कौन है ये?
जियोंग बन, तुम ऐसा क्यों करोगे?
आप क्या सोच रहे थे?
Ho Suk.
जो इस समय सबसे अधिक परेशान है...
यह हम नहीं हैं, यह जियोंग बन है।
पिता.
क्या पिता को पता है?
क्या वह जानता भी है?
यह सचमुच पागलपन है।
मैं इससे छुटकारा पा रहा हूं.
मुझे करना ही होगा। मेरे पास और क्या विकल्प है?
एक बच्चा बिना पिता के...
मैं अकेले बच्चे का पालन-पोषण कैसे करूंगी?
अरे।
आज मेरे साथ व्यायाम करने आओ।
आप इन दिनों पागलों की तरह पढ़ाई कर रहे हैं।
आप एक बार भी बाथरूम ब्रेक लिए बिना अपनी कुर्सी से कैसे चिपके रह सकते हैं?
सचमुच, तुम मुझे डराने लगे हो।
क्या आप सुन भी रहे हैं?
चलो चलते हैं।
हम भारी बैग पर थोड़ा ज़ोर लगा सकते हैं। थोड़ी ताज़ी हवा खा सकते हैं।
बाहर मौसम बहुत अच्छा है, तुम्हें पता है?
अरे, और चलो यहाँ वास्तविकता पर आते हैं।
क्या सेओ जोंग ही दुनिया की एकमात्र लड़की है या ऐसा कुछ?
एक ऐसा लड़का जिसकी शक्ल, पैसा और व्यक्तित्व आपके जैसा हो।
यदि आप बस उन्हें आँख मार दें...
लड़कियाँ आपके लिए ट्रक भरकर लाइन में खड़ी होंगी!
मुझे माफ़ करें।
इसीलिए मैं कह रहा हूं कि हमें जाना चाहिए!
यह बात मेल नहीं खाती।
इसमें से कुछ भी मेल नहीं खाता।
सुश्री रिसीव.
गुप्त निरीक्षक की संख्या, कॉर्पोरेट से,
और यहाँ जमा राशि। ये दोनों आपस में मेल क्यों नहीं खाते?
कुछ भी ठीक से नहीं जुड़ता।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने इसकी गणना सही ढंग से की है?
मैंने इसकी गणना सही ढंग से की थी।
वे निरीक्षक गुप्त रूप से आते हैं, लेकिन ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे उन्हें कोई परेशानी ही नहीं है।
वे गिनती का काम लापरवाही से करते हैं।
तो जाहिर है कर्मचारियों की संख्या गलत होगी।
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
शांत।
ये कॉर्पोरेट लोग...
- अविश्वसनीय. - हे भगवान.
आखिर क्या बात नहीं जुड़ रही है?
मेरा मतलब है, चलो।
क्या आपको लगता है कि आप मूर्ख बनकर बच निकल सकते हैं?
जमा राशि बंद है!
मैं आपको बता रहा हूं, यह असंभव है।
मुझे यकीन है कि मैंने किराया वसूल कर लिया है...
उस दिन हर एक यात्री से,
और मैंने उतनी ही राशि जमा कर दी जितनी मुझे प्राप्त हुई थी।
तो फिर कॉर्पोरेट इंस्पेक्टर ने जो गिनती की है, वह क्यों...
आपके द्वारा जमा की गई राशि से अलग?
इसका उत्तर बिल्कुल स्पष्ट है।
या तो धन को पंख लग गए और वह उड़ गया,
या किसी ने ऊपर से कुछ निकाल लिया।
क्या आप...
अभी मुझ पर आरोप लगा रहे हो?
हाँ।
मैं हूँ।
क्यों? क्या?
क्या आपके पास इसका सबूत है कि आपने ऐसा नहीं किया?
सभी चीजों में से, मैं कभी चोरी नहीं करूंगा।
और मैं पैसों के लिए अपना ज़मीर कभी नहीं बेचूंगा।
एक कंडक्टर के रूप में अपने सभी वर्षों में,
यह एक ऐसी रेखा है जिसे मैंने कभी पार नहीं किया है।
ओह, यह तो बहुत बढ़िया है।
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
मैं आपकी बात पर कैसे विश्वास कर लूं कि आप ईमानदार हैं?
(विवाल्डी म्यूज़िक कैफ़े, दूसरी मंज़िल)
अरे, तुम यहाँ हो?
सामान्य वियना कॉफी?
हाँ।
तुम्हें पता है, तुम्हारी गर्लफ्रेंड जब भी यहां होती है, वह भी यही गाना मांगती है।
क्या आप दोनों इस गाने के प्रति आसक्त हैं या कुछ और?
लेकिन आजकल आप अलग से क्यों आ रहे हैं?
क्या आपका कार्यक्रम ठीक से नहीं चल रहा है?
वह ... रखती है...
यहाँ अकेले आ रही है?
हाँ।
वह ज्यादा देर तक नहीं रुकती।
वह बस इस एक गीत का अनुरोध करती है,
वह इसे कुछ बार दोहराता है और फिर चला जाता है।
मैं तुम्हारे लिए कॉफ़ी ले कर आता हूँ।
ठीक है।
(गीत अनुरोध, विवाल्डी कैफे)
(Han Jae Pil)
(विवाल्डी म्यूज़िक कैफ़े, दूसरी मंज़िल)
सचमुच बर्फ़ पड़ रही है.
तुम अकेले क्यों हो?
मुझे नहीं पता, मेरा दिल बस भारी हो रहा है।
जियोंग बन को कहीं जाना था और वह कुछ देर पहले ही निकल गया था।
योंग राई को मैनेजर ने पहले ही बुला लिया था।
- और अभी तक वापस नहीं आया है। - योंग राई को गए हुए कितना समय हो गया है?
चलो देखते हैं।
यह लगभग...
अच्छे 30 मिनट.
तीस मिनट?
हाँ।
क्या आप जानते हैं कि इस दुनिया में मैं किस तरह के व्यक्ति पर सबसे कम भरोसा करता हूँ?
जो लोग सभी धर्मी कार्य करते हैं,
इतना ऊँचा और शक्तिशाली.
वह जो विवेक का दिखावा करता है।
हड़ताल का नेतृत्व ऐसे करो जैसे कि तुम कोई संत हो,
मानवाधिकारों के बारे में लगातार बोलते रहना,
लेकिन फिर लोगों की पीठ में छुरा घोंपना और पैसे ऐंठना, बिल्कुल आपकी तरह!
आप इतने निश्चित कैसे हैं?
क्या आप नहीं हैं...
क्या आप मुझे इसके लिए फंसाने की कोशिश कर रहे हैं?
अविश्वसनीय.
मैं धैर्यवान रहा हूं, लेकिन इसे आगे मत बढ़ाइए।
अरे।
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत खास हो, है ना?
कंपनी पर एक बढ़त हासिल करना।
हमारे हाथ में एक असली हीरो है।
ठीक है, मैं तुमसे बहुत कुछ सह चुका हूं।
मैं सबूत ढूंढने जा रहा हूं...
और अपना मुंह बंद कर लो।
आपने जो पैसा हड़पा है वह कहां है?
कहाँ है वो? इसे सौंप दो!
तुम्हें क्या हुआ है? सच में!
वो कहाँ है? जो पैसे तुमने निकाले हैं, वो मुझे दे दो!
कहाँ है?
क्या आप पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुके हैं?
अरे, तुम्हें इस तरह का व्यवहार करने की हिम्मत कैसे हुई?
क्या आप जानते हैं कि आपकी वजह से मुझे कॉर्पोरेट जगत से कितनी परेशानी झेलनी पड़ रही है?
तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो!
क्यों?
जोंग...
युवा अरे!
(चेओंगा बस)
रुको! तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
दौड़ना।
येओंग राई.
भागो, जोंग ही।
दौड़ना।
जल्दी करो।
- जल्दी! - नहीं.
अगर वह मर गया तो क्या होगा?
यदि ऐसा होता तो...
नहीं।
नहीं, वह नहीं मरेगा.
लोग इतनी आसानी से नहीं मरते, जोंग ही।
इसलिए...
इसे मुझ पर छोड़ दो.
तुम बस यहाँ से चले जाओ.
जल्दी करो!
मैं ठीक हूं।
वैसे भी मेरा जीवन हमेशा उतार-चढ़ाव भरा रहा है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मुझे सज़ा मिलेगी या नहीं।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं, सेओ जोंग ही?
अभी-अभी...
कृपया भाग जाओ। ठीक है?
जाना।
येओंग राई.
जितना दूर जा सको, चले जाओ।
और नज़रों से दूर रहो.
शांत रहो, ठीक है?
जाना।
कृपया, जोंग ही.
कोह येओंग राई?
जे पिल.
क्या गलत?
क्या चल रहा है?
यंग ही...
जोंग ही के बारे में क्या?
क्या जोंग ही को कुछ हुआ है? जोंग ही, वो कहाँ है?
यंग ही...
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
(7 वर्ष बाद, वर्ष 1989)
नमस्ते।
(कृपया टोकन का उपयोग करें। टोकन 14 सेंट, नकद 15 सेंट)
(बस 30 रूट)
(जूरी ब्यूटी सैलून)
- नमस्ते. - आप यहाँ हैं?
इस्त्री की गर्मी जांचने के लिए उसे अपनी नाक के पास रखें।
यदि आपको गर्मी महसूस हो रही है, तो यह तैयार है, ठीक है?
धन्यवाद।
योंग राई। कपड़े बदलो और जल्दी से नीचे चलो।
क्या?
मैं सुबह 10 बजे शुरू करूँगा। मुझे अभी देर नहीं हुई है।
मुझे पता है।
ऐसा नहीं है कि आप देर से आये हैं।
यह वह मुश्किल ग्राहक है, जिसे प्रबंधक नियमित रूप से काटता है।
उसके बाल कट गए हैं, लेकिन वह आपसे अपने बाल धुलवाने पर जोर दे रहा है।
कहते हैं कि आपके पास जादुई स्पर्श या कुछ और है।
हे भगवान, वह सबसे बुरा है।
और क्या उसके पास कोई शिष्टाचार नहीं है?
वह जिस तरह से लोगों से बात करता है।
यदि वह ग्राहक न होता, तो मैं बस...
ठीक है, उससे कहो कि मैं बस एक मिनट में आ जाऊंगा।
(हेयर डिज़ाइनर कोह येओंग राई)
अधिक।
- क्षमा करें? - नहीं, मेरा मतलब है...
यह बहुत अच्छा लगता है, इसलिए और अधिक प्रयास करें।
आपके पास सचमुच जादुई स्पर्श है।
आप किसके लिए दीवाने हैं?
क्या कुछ बात है, सर?
ऐसा लगता है कि आप लगातार सिरदर्द से पीड़ित हैं।
तो मैंने आपके लिए एक दबाव बिंदु दबाया।
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
मेरा मतलब है, किस तरह का दबाव बिंदु इतना दर्द करता है?
बात बस इतनी है कि आप आमतौर पर ऐसी अजीब आवाज नहीं निकालते।
जब तक कि सिरदर्द बहुत गंभीर न हो।
हो सकता है कि मैंने थोड़ा अधिक दबाव डाला हो।
क्या आप चाहेंगे कि मैं थोड़ा आराम से चलूं?
योंग राई, तुम्हारा बॉयफ्रेंड यहाँ है।
(सौ यादें)
"रोज़ डे?"
मुझे लगता है कि यह भी अपने प्यार का इज़हार करने का एक दिन है?
शायद यह आपका मौका है...
अंततः जे पिल को बताएं कि आप कैसा महसूस करते हैं?
जे पिल? ये कहाँ से आया?
नहीं, इससे तो चीजें अजीब हो जाएंगी।
आप उसे कब तक ऐसे ही लटकाये रखेंगे?
अपनी चाल चल, मूर्ख!
यह इस सप्ताह मेडिकल छात्रों की रात के बारे में है।
क्या यह सच है कि यदि आपका कोई साथी नहीं है तो आपको भारी जुर्माना देना पड़ता है?
नमस्ते?
क्या आप इस रविवार को मुक्त हैं?
तो फिर योंग राई आपके लिए क्या है?
मेरा मतलब है, क्या वह एक दोस्त से अधिक है?
क्या तुम्हें यकीन है कि मेरा जाना ठीक है?
बेशक, यह ठीक है.
मैं केवल इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि यह आप हैं।
- जोंग ही? - येओंग राई!